Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Zeiträuber=
=Folge 4=
Was ist los?
Danke schön.
Diese Schlange ist die Inkarnation
des Berggottes.
Du hättest es nicht töten sollen.
Sie haben Ärger verursacht.
Begrab es schnell.
Beeil dich.
Oder es wird sich an uns rächen.
Das ist abergläubischer Unsinn.
Richtig, richtig.
Das werden wir tun.
Geh und begrab es.
Da Kui,
wohin wir auch gehen,
wir müssen die örtlichen Gepflogenheiten respektieren.
Es ist kein Aberglaube, sondern Respekt.
Begrab es jetzt.
Okay.
Komm schon, Yang.
Carry Mountain, Gott, folge mir.
Lassen Sie mich kurz die Situation erläutern.
Dieser Ort sollte
Der Campingplatz von Mamas Team.
Die einzige Unsicherheit ist jetzt
ob Ma hier den Unfall hatte
oder an dem auf der Karte markierten Ort.
Aber da er hier lagerte,
dieser Ort kann nicht weit von hier sein.
Wie lange sind wir gelaufen?
Wir haben den markierten Bereich
am Mount Shedding erreicht.
Rechts.
Mama muss in der Nähe sein.
Machen Sie erst einmal eine Pause. Machen Sie das Feuer.
Wir werden nach dem Essen nach Ma suchen.
Wir wollten Sie nicht beleidigen.
Bitte vergib uns.
Beschütze uns.
Beschütze uns. Beschütze uns.
Dritter Meister.
Der Boden...
Es ist Blut im Boden.
Wurde Ma von jemandem getötet?
und hier begraben?
Es enthält Zinnober.
Es wird kompliziert.
Dritter Onkel,
es ist so, wie es in Opas Notizen stand.
Den Mund halten.
Füllen Sie es jetzt wieder auf. Beeilen Sie sich.
Dritter Meister! Dritter Meister!
In Ordnung.
Hören Sie. Hiermit erkläre ich
diese Operation von uns
endet hier. Es ist vorbei.
Frag mich nicht warum.
Ich werde es dir nicht erklären.
Verschwinde sofort von hier.
Hörst du mich? Los geht's.
Wenn wir ihn nicht finden, wird der Mas nicht zahlen.
Da Kui, man muss am Leben sein,
um eine Arbeit erledigen zu können.
Verstehen?
Wir können mit dem, was hier ist, nicht umgehen.
Los geht's. Es gibt
anderswo genügend Jobs.
Lv-Geschmack?
Dieser Ort ist schattig.
Alle, sucht das Gebiet ab.
Suchen Sie nach Spuren von Ma.
Wir müssen vor Einbruch der Dunkelheit aufbrechen.
Da Kui.
Wir werden nach Ma suchen.
Du bringst Yang zurück.
Wie wäre es, wenn wir zusammen gehen?
Notwendig?
Welche!
Helfen!
Festhalten!
Was ist das?
Junger dritter Meister!
Helfen!
Was ist das für ein Ding? Es ist so stark!
Eine Schlange!
Sieht aus wie eine Schlange.
Loslassen!
Lass los, sonst fallen wir alle!
Festhalten!
Ich kann nicht durchhalten!
Lass nicht los!
Werde ich nicht.
Dritter Onkel,
unten ist ein Hang.
Es wird nicht tödlich sein.
Xiaoge,
lass los und geh runter, um zu kämpfen!
Xiaoge, lass los!
Dritter Meister, ich stecke fest.
Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Was ist los?
Guten Morgen!
Was machst du?
Da Kui,
wäschst du dir jemals die Füße?
Ich bin am Boden zerstört, junger dritter Meister.
Hilf mir.
Junger dritter Meister.
Beeil dich, wir stecken hier fest.
Ich kann mich nicht bewegen.
Ich stecke fest. Hier drüben.
Kommen.
Wird diese Seite funktionieren?
Sie müssen Da Kui ziehen.
Habe es.
Warte eine Sekunde.
Lass mich drücken.
Hoch!
Helfen Sie dem dritten Onkel.
Aufleuchten.
Alles klar, alles klar.
Wo ist Xiaoge?
Schlange. Schlange.
Es war eine Schlange.
Xiaoge?
Hier.
Xiaoge,
hast du die Schlange vertrieben?
Alter Mann,
hör auf, dich tot zu stellen.
Danke. Danke euch allen, dass ihr mich gerettet habt.
Das habe ich nicht. Ich habe ihn gerettet.
Alter Mann!
Was genau ist vorhin passiert?
Eine Schlange...
Nein, keine Schlange.
Ein schlangenartiges Monster
hat mich hineingezogen.
Welches schlangenartige Monster? Machen Sie es deutlich.
Ich... ich habe nicht klar gesehen.
Es wickelte sich um mich
und zog mich nach unten.
Hör auf zu lügen.
Bin ich nicht. Fragen Sie den jungen Meister.
Du hast es gesehen?
Zu dunkel. Ich konnte nicht klar sehen.
Ich sah etwas Schlangenartiges
schnapp uns.
Es sollte keine Schlange sein.
Eine Schlange dieser Größe
hätte nicht so viel Kraft.
Aber warum hat es uns hineingezogen?
Und danach verschwand es.
Schlangenmonster. Muss ein Schlangenmonster sein.
Sie wollen uns bestimmt fressen.
Genug. Hör auf.
Was auch immer uns hierher gezogen hat,
wir müssen schnell gehen.
Wu Xie,
klettern Sie hinauf und sehen Sie
ob wir denselben Weg zurückgehen können.
Beeil dich und geh.
Warten.
Ich werde gehen.
Seien Sie vorsichtig.
Lauf! Lauf jetzt!
Hör auf zu schreien!
Alles in Ordnung?
Es scheint blockiert zu sein.
Der Himmel scheint nicht zu wollen, dass wir zurückkehren.
Xiaoge,
vorausschauend erkunden.
Aufstehen.
Ich bin wach.
Lass uns gehen.
Der Rückweg ist versperrt. Weiter geht's.
Was? Nach mir.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Bewegen.
Okay.
Dritter Onkel,
warum ist hier eine Tür?
Pan Zi.
Warte. Halt.
Dieser Standort
liegt direkt unterhalb des Campingplatzes.
Dies ist also der tatsächliche Ort,
der auf der Karte markiert ist.
Schau. Hinter dieser Mauer
dort haben wir die blutige Erde gefunden.
Ma und sein Team
wahrscheinlich diesen Ort entdeckt
und verschwand dann.
Dieser Ort ist sehr gefährlich.
Doch nun ist der Rückweg versperrt.
Ich bin nicht sicher, ob wir hineingehen sollen oder nicht.
Lasst uns abstimmen.
Dann lass uns reingehen.
Ich werde zuerst die Wand einschlagen.
Wir können nicht einfach hier warten, um zu sterben.
Berühren Sie nichts.
Hier ist eine Falle.
Es ist voller Alaunsäure,
die für die Alchemie verwendet wird.
Einmal gebrochen,
wir werden sofort durch die Säure verbrannt .
Was sollen wir dann tun?
Ich habe den Brunnen gegraben, wie Sie es angewiesen haben.
Du...
Feuer.
Ich habe es.
Zu viel Druck in der Wand.
Ich muss in der Mitte anfangen.
Erinnern,
Dies ist eine antike Stätte.
Darin könnten sich kulturelle Relikte befinden.
Achten Sie darauf, nichts zu berühren.
Dritter Onkel,
warum ist er so gut?
Wie hat er die Falle in der Wand gefunden?
Und er löste die Ziegel mit bloßen Händen heraus.
Diese Wand war nahtlos.
Wie hat er das geschafft?
Sie haben zu viele Fragen.
Die Welt ist voller
außergewöhnlicher Menschen.
Nicht nachbohren. Das ist die Regel.
Okay.
Dritter Meister,
alle Lücken wurden blockiert.
Es gibt keinen Ausweg.
Und ich habe nichts Schlangenartiges gefunden.
Wie läuft es hier?
Der Countdown ist abgelaufen.
Wu Xie.
Die Zeit ist um. Hol Xiaoge.
Wenn Sie es nicht herausfinden können,
hören Sie auf, darüber nachzudenken.
Xiaoge,
die Zeit ist um.
Es ist vollbracht.
Dritter Onkel, es ist vollbracht.
Okay. Da Kui.
Was?
Machen Sie sich an die Arbeit.
Welche Arbeit?
Zerschmettere die Wand.
Also kann ich es jetzt zerschlagen?
Ja.
Dritter Meister,
der Typ ist verdächtig.
Er weiß alles.
Ist er vertrauenswürdig?
Zumindest sind wir sicherer, wenn er da ist.
Konzentrieren wir uns zunächst darauf, einen Ausweg zu finden.
Dritter Meister.
Was ist das für ein Ort?
Es sollte ein Brennofen sein.
Ein Brennofen?
Was ist das für ein Ofen?
Es sieht aus wie
ein alter Porzellanbrennofen.
Nach so langer Suche,
Die Karte hat uns zu einem Brennofen geführt?
Aber warum einen Ofen bauen
so tief in den Bergen?
Porzellan splittert beim Transport leicht.
Wie könnten sie Produkte von hier wegbringen?
Und sie stellten
diese gefährliche Alaunsäurewand draußen.
Offensichtlich wollten sie die Leute fernhalten.
Dritter Onkel,
Ich glaube nicht, dass dieser Ort
ist nur ein normaler Brennofen.
Kann man lernen, den Mund zu halten?
Dritter Meister.
Dies sollte ein Opferkessel sein.
Ein Opferkessel?
Ich verstehe es.
Ich habe gehört
während der Opfer, die Alten
mochte es, Gefangenen die Köpfe abzuschneiden
den Himmel zuerst zu ehren
und dann die Körper zu Ehren der Männer zu verwenden.
Warum sollten in einem Brennofen Gefangene sein?
In der Tat. Das ist unwahrscheinlich.
Diese Leute
waren also wahrscheinlich keine Gefangenen.
Könnten es Handwerker sein?
Ich habe nur
davon gehört, dass Schwertschmiede Schwertern geopfert werden.
Aber Opfer für Porzellan bringen?
Das ist übertrieben.
Jetzt verstehe ich.
Diese hundert Schildkrötenpanzer
ergeben jetzt einen Sinn.
Sie waren nur ein Ablenkungsmanöver.
All diese seltsamen Legenden
über Mount Shending
wurden geschaffen
, um die Existenz dieses Ofens zu verbergen.
Wer könnte diesen Ofen gebaut haben?
Wir können es nicht herausfinden, indem wir einfach nur starren.
Lassen Sie mich hier nach Hinweisen suchen.
Pan Zi, was machst du?
Dritter Meister,
seine Kleidung sieht seltsam aus.
Ich möchte seine Identität bestätigen.
Benutzen Sie nicht Ihre Hand.
Es ist kein Mensch.
Es ist eine menschenförmige Figur.
Und es ist aus Ton.
Ich glaube, ich weiß, was das für ein Ort ist.
Möglicherweise handelt es sich gar nicht um einen Porzellanbrennofen.
Es könnte sich um einen Brennofen
zum Brennen menschenförmiger Figuren handeln.
Warum menschenförmige Figuren herstellen?
Warum?
Kennen Sie die Terrakotta-Armee?
Zunächst wurden lebende Menschenopfer eingesetzt .
Aber es war zu grausam,
Daher wurden sie später
durch menschenförmige Figuren ersetzt.
Handwerker würden
exakte menschliche Proportionen einhalten,
sogar die Nachbildung von Gesichtszügen
mit perfekter Genauigkeit.
Diese Tonfiguren würden dann
im Ofen gebrannt werden
bis sie zu dauerhaften Statuen wurden.
Meine Theorie ist
dieser Ort muss
ein spezieller Brennofen
für menschenförmige Figuren.
Dieser Ofen wurde schon einmal befeuert,
und es ist noch versiegelt.
Das heißt, es gibt wahrscheinlich
eine fertige Figur im Inneren.
Dritter Meister,
liege ich richtig?
Das ist zu weit hergeholt.
Dies ist nur ein alter Brennofen.
Alte Brennöfen bergen ihre eigenen Gefahren.
Greifen Sie mit Ihren Händen tiefer.
Wir sind hier, um einen Ausgang zu finden,
keine Rätsel lösen.
Puzzle-Liebhaber können bleiben.
Diejenigen, die Menschen suchen, folgen mir hinaus.
Du liebst Rätsel. Dann bleibst du.
Bleiben Sie alle wachsam.
Was war das für ein Geräusch?
Könnten sie verbrannt sein
lebende Menschen in diesen Öfen?
Die ungerächten Toten suchen Gerechtigkeit?
Monster!
Bleiben Sie hier und bewegen Sie sich nicht.
Bewegen Sie sich nicht.
Was macht er?
Er scheint mit etwas in seinem Inneren zu verhandeln .
Er testet, ob
gefährliche Parasiten vorhanden sind.
Muss er niederknien, um zuzuhören?
Es ist eine Tradition der Insektenfänger.
Berühren Sie hier nichts.
Was drin ist, ist kraftvoll.
Wenn wir es freigeben,
nicht einmal Götter könnten uns retten.
Bewegen Sie sich vorsichtig,
und vermeiden Sie es, den Ofen zu berühren.
Verstanden?
Notwendig?
Lass uns gehen.
Junger dritter Meister,
Schau dieses Mal nicht zurück.
Wir alle müssen vorsichtig sein.
Lass mich in ruhe.
Verstanden. Ich schaue nicht nach.
Dritter Meister. Dritter Meister.
Hier ist ein Tunnel.
Vielleicht wurde es von Arbeitern zum Transport genutzt?
Es könnte nach draußen führen.
Ich werde es überprüfen.
Seien Sie vorsichtig.
Junger dritter Meister,
können Sie diese Markierungen lesen?
Sieht aus wie Bauunterlagen.
Nichts Besonderes.
Das ergibt Sinn.
Ich erkenne diesen Teil.
Sehen Sie? Hier steht:
„Das Öffnen des Ofens ist gefährlich.
Gehen Sie vorsichtig vor.
Wenn Ihre Hand ausrutscht,
wird Ihre Frau zur Witwe.“
Das steht da?
Wort für Wort.
Mehr dazu dort.
Überprüfen Sie diese Seite.
Erkennen Sie etwas?
König.
Soldat.
Dorf.
Erkennen Sie diese wirklich?
Was bedeutet es in Kombination?
Nehmen wir an, ich kenne alle diese Charaktere.
Aber es gibt keine Satzzeichen.
Und wie die alten Menschen sprachen
war knapp.
Wie dieses Wort,
'In der Tat.'
Im Qi-Staat gab es einen Herrscher
der seinem Strategen eine Frage stellte.
Der Stratege antwortete nur:
"In der Tat."
Und dann?
Dann,
der Herrscher war völlig verwirrt.
Er grübelte lange,
konnte aber nicht herausfinden
was dieses „In der Tat“ wirklich bedeutete.
War es Zustimmung oder Ablehnung?
Der Stress hat ihn krank gemacht.
Am Ende,
als der Herrscher im Sterben lag,
er ging zurück, um den Strategen zu fragen
was es wirklich bedeutete.
Der Stratege wiederholte einfach …
"In der Tat."
Der Herrscher starb in diesem Moment.
Er ist da oben.
Pan Zi.
Warum denkst du
Xiaoge
kann mit allem sprechen, was sich im Ofen befindet?
Ist da ein Zombie drin?
Schwer zu sagen.
Aber der Dritte Meister sagte einmal
dieser Typ
kann mit einer Geisterpfeife jeden Ton nachahmen
um mit Lebewesen zu kommunizieren.
Wenn er ein Verbündeter ist,
wir verschaffen uns Vorteile.
Aber wenn er feindselig wird,
Der echte Ärger beginnt.
Aber das Ding in diesem Ofen ...
Der blutige Boden.
Der blutige Boden, den wir vorhin ausgegraben haben
muss angeschlossen sein.
Ich hoffe nur, dass der Typ
wirklich einen Erfolg ausgehandelt hat.
Dritter Meister.
Kein Ausweg.
Darüber liegen steile Klippen.
Es gibt keinen Weg nach unten.
Komm jetzt runter.
Wo ist Xiaoge?
Schnell, folge ihm.
Da Kui,
wir kommen voran. Holen Sie auf.
Dritter Onkel.
Wozu dient diese Passage?
Wahrscheinlich ein Materialtransporttunnel.
Es verbindet sich wahrscheinlich überall
im gesamten Ofenkomplex.
Xiaoge bewegt sich zu schnell.
Bleiben wir dran.
Dritter Meister.
Dieser Weg ist nutzlos.
Draußen geht es Hunderte
von Metern bergab.
Herbst bedeutet Pfannkuchenlandung.
Dritter Meister?
Pan Zi?
Junger dritter Meister?
Da Kui.
Hier.
Dritter Meister.
Draußen sind Klippen.
Das Herausklettern bedeutet den Tod.
Dieser Ort war nicht für Ausgänge gedacht.
Xiaoge,
Da Kui ist hier.
Lass uns gehen.
Wir haben die Kernzone erreicht.
Herr,
der junge Meister sagt, es sei der Kern.
Ich... ich kann nicht hineingehen.
Rufen Sie mich an, wenn Sie einen Ausgang finden.
Gehen Sie nicht weg.
Dritter Meister,
dieser Ort fühlt sich komisch an.
Halt für jetzt.
Durchsuchen Sie diesen Bereich gründlich.
Sammeln Sie Informationen
um unseren nächsten Schritt zu bestimmen.
Hier gibt es keine Tierkadaver.
Abgedichtete Umgebung.
Es ist wahrscheinlich sicher.
Wir können uns ausruhen.
Können wir essen?
NEIN.
Dritter Onkel,
was ist das?
Die Wurzeln der Drachenbezwingerbäume.
Weißt du überhaupt davon, Dritter Onkel?
Berühren Sie nichts.
In den Bäumen ist etwas.
Es sieht aus wie diese Wurzeln
umhüllen einen Alchemieofen.
Ja, es ist tatsächlich ein Alchemieofen.
Aber weißt du warum
Sie haben Bäume über dem Ofen gepflanzt?
Warum?
Bäume repräsentieren das Holz
der fünf Elemente.
Sie wachsen, wurzeln und vermehren sich.
Sie symbolisieren die Quelle des Lebens.
Ihre Lebensenergie reinigt den Geist.
So glaubten die alten Menschen
Bäume können Dinge verändern.
Warum ruhen wir uns dann hier aus?
Lasst uns loslegen.
Hier gibt es Bäume.
Diese Bäume
diesen Ort bereits vor langer Zeit gereinigt.
Das kann nicht stimmen.
Es soll ein Brennofen sein.
Warum gibt es einen Alchemieofen?
Ofen?
Du weißt es besser als ich?
Hau ab.
Junger dritter Meister.
Sie haben sich eine Menge anhören müssen, nicht wahr?
Komm her.
Haben Sie
die Lehren des Dritten Meisters vergessen?
Besichtigen Sie einen neuen Standort immer zuerst.
Ein schneller Verstand kann Ihnen
manchmal eine schnelle Faust einbringen.
Und hören Sie auf, sich über ein Detail zu ärgern.
Wenn Sie den Fokus verschieben, tauchen neue Fragen auf .
Sehen.
Lv-Geschmack?
„O Licht, wer zündet die Kerze an
, um zu erleuchten?“
„Die Rätsel, die die Zeit erdacht hat“
„O Licht, du verschiebst das Gleichgewicht
von Licht und Dunkelheit“
???Ungehemmt fließen???
???Siehe, der Boden, auf dem jemand stand???
„Das Schachbrett
ist voller Wunden“
„Siehe, die wahrsten Lügen liegen
vor unseren Augen“
???Was macht Falschheit aus????
„Mit brennenden Herzen und unnachgiebig
marschieren wir auf“
„Der nachsichtigste Hinrichtungsort“
„Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider“
„Am Ende finden wir Trost
im anhaltenden Sonnenuntergang.“
„Das klebt noch an unserer Haut“
„Keine Zeit, unsere stürmische Geschichte zu erzählen“
???Die höchsten Gipfel???
„Haben unseren wilden Trotz miterlebt?“
???Mondlicht der Vollmonde über dem Meer???
???Wird in unsere Tassen gegossen???
„Die entlegensten schneebedeckten Berge“
„Haben Sie unsere Gesänge leise gehört?“
„Alle waren erstaunt über die Wendungen unserer Geschichte“
„Sind für uns alltäglich“
„O Licht, du zeichnest
gefährliche Pfade hinter dir her“
???Und doch die glatten Straßen vor uns beleuchten???
„O Licht, du heilst diese fehlerhafte Welt“
???Ohne Maß???
„Sehen Sie sich die Unsicherheiten an,
die Sie berechnet haben“
???Und das Zögern, mit dem Sie angekommen sind???
„Siehe, endlich steht der Mut allein“
„Gegen die Absurdität des Lebens“
„Mit brennenden Herzen und unnachgiebig
marschieren wir auf“
„Der nachsichtigste Hinrichtungsort“
„Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider“